Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/59/05/05/4/5905054.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 1) Irrespective of case
ja: 1)ケースに関係なく
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) 사건에 관계없이</font></font>
zh_cn: 1)不分情况

source: 2) Result Excluding folders without permission
ja: 2)結果 無許可でフォルダを除外
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) 권한없는 폴더 제외 결과</font></font>
zh_cn: 2)剔除未经许可的文件夹的结果

source: 3) Searching from the root or from the path you like. Change / with the path you prefer.
ja: 3)ルートから検索するか、好きなパスから検索する。お好みのパスで変更してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3) 루트 또는 원하는 경로에서 검색합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">원하는 경로로 변경하십시오.</font></font>
zh_cn: 3)从根目录中搜索,或者从自己喜欢的路径中搜索。用你喜欢的路径进行更改。

source: <code>-name</code> means you want to search files with <strong>*.conf</strong> names.
ja: <code>-name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">*</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">conf</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">名の</font><font style="vertical-align: inherit;">ファイルを検索することを意味します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>-name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">* .conf</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이름으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">파일을 검색한다는 의미 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <code>-name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示您要搜索带有</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">* .conf</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名称的</font><font style="vertical-align: inherit;">文件</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>-type</code> means type of search item that here is file (f).
ja: <code>-type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、ここでファイル（f）である検索項目のタイプを意味します。</font></font>
ko: <code>-type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 여기서 파일 (f) 인 검색 항목의 유형을 의미합니다.</font></font>
zh_cn: <code>-type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示搜索项目的类型，这里是文件（f）。</font></font>

source: <code>.</code> means search started from here (current place)
ja: <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここから検索開始（現在地）</font></font>
ko: <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서부터 검색이 시작되었음을 의미합니다 (현재 위치)</font></font>
zh_cn: <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示搜索从此处（当前位置）开始</font></font>

source: <code>find ./ -xdev -name settings.xml</code> --&gt; current directory &amp; its sub directory
ja: <code>find ./ -xdev -name settings.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &gt;現在のディレクトリとそのサブディレクトリを</font><font style="vertical-align: inherit;">検索します</font></font>
ko: <code>find ./ -xdev -name settings.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &gt; 현재 디렉토리 및 하위 디렉토리를 </font><font style="vertical-align: inherit;">찾으십시오.</font></font>
zh_cn: <code>find ./ -xdev -name settings.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &gt;当前目录及其子目录</font></font>

source: <code>find / -xdev -name settings.xml</code> --&gt; whole computer
ja: <code>find / -xdev -name settings.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &gt;コンピュータ全体</font></font>
ko: <code>find / -xdev -name settings.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &gt; 전체 컴퓨터</font></font>
zh_cn: <code>find / -xdev -name settings.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &gt;整个计算机</font></font>

source: <code>find</code> needs a starting point, and the <code>.</code> (dot) points to the current directory.
ja: <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">には開始点が必要</font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（ドット）は現在のディレクトリを指します。</font></font>
ko: <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에는 시작점이 필요합니다 </font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(점)은 현재 디렉토리를 가리 킵니다.</font></font>
zh_cn: <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">需要一个起点，而</font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（点）指向当前目录。</font></font>

source: <code>find</code> will find all files that match a pattern:
ja: <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、パターンに一致するすべてのファイルを検索します。</font></font>
ko: <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 패턴과 일치하는 모든 파일을 찾습니다.</font></font>
zh_cn: <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将查找所有与模式匹配的文件：</font></font>

source: <strong>Syntax :</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構文：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구문 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">句法 ：</font></font></strong>

source: <sup>Note: Above line can be pasted directly to shell or added into your user's <code>~/.bashrc</code> file.</sup>
ja: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：上記の行はシェルに直接貼り付けるか、ユーザーの</font></font> <code>~/.bashrc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルに</font><font style="vertical-align: inherit;">追加</font><font style="vertical-align: inherit;">できます。</font></font></sup>
ko: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : 위의 행은 쉘에 직접 붙여 넣거나 사용자의 </font></font> <code>~/.bashrc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일에 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font></sup>
zh_cn: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：以上行可以直接粘贴到shell或添加到用户的</font></font> <code>~/.bashrc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文件中。</font></font></sup>

source: Additionally you can configure locate to update it's database on scheduled times via cron job, so sample cron which updates db at 1AM would look like:
ja: さらに、cronジョブを使ってスケジュールされた時間にデータベースを更新するようにlocateを設定することができるので、午前1時にデータベースを更新するサンプルcronは以下のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 cron 작업을 통해 예약 된 시간에 데이터베이스를 업데이트하도록 locate를 구성 할 수 있으므로 오전 1시에 db를 업데이트하는 샘플 cron은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 此外,你可以通过cron作业来配置locate在预定时间更新数据库,所以在凌晨1点更新数据库的示例cron看起来像这样。

source: Alternatively you can use a <a href="https://stackoverflow.com/a/50840902/55075"><code>fd</code> utility</a> with a simple syntax, e.g. <code>fd pattern</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あるいは</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>fd pattern</code> などの<font style="vertical-align: inherit;">簡単な構文で</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/50840902/55075"> <code>fd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユーティリティ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用することもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font><font style="vertical-align: inherit;">간단한 구문 </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/50840902/55075"> <code>fd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유틸리티</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">예 : </font></font> <code>fd pattern</code> )<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，您可以使用</font><font style="vertical-align: inherit;">具有简单语法</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/50840902/55075"> <code>fd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实用程序</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，例如</font></font> <code>fd pattern</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: And, to use it to look for some particular file type
ja: そして、それを使って特定のファイルタイプを探すには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특정 파일 형식을 찾는 데 사용하려면</font></font>
zh_cn: 而且,用它来寻找一些特定的文件类型

source: Below command helps to search for any files
ja: 以下のコマンドは、任意のファイルを検索するのに役立ちます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 명령은 파일을 검색하는 데 도움이됩니다.</font></font>
zh_cn: 下面的命令可以帮助搜索任何文件

source: By default <code>find</code> does recursion.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトでは、</font></font> <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は再帰</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">行います。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 </font></font> <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 재귀를 수행합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">默认情况下，</font></font> <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">会递归。</font></font>

source: Default way to search for recursive file, and available in most cases is
ja: 再帰的なファイルを検索するデフォルトの方法で、ほとんどの場合に利用可能なのは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">재귀 파일을 검색하는 기본 방법이며 대부분의 경우 사용 가능</font></font>
zh_cn: 递归文件的默认搜索方式,大多数情况下可用的是

source: Following command will list down all the files having exact name "pattern" (for example) in current and its sub folders.
ja: 以下のコマンドは、カレントフォルダとそのサブフォルダ内の正確な名前 "pattern"(例えば)を持つすべてのファイルをリストダウンします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 명령은 현재 및 하위 폴더에 "pattern"이라는 정확한 이름을 가진 모든 파일을 나열합니다.</font></font>
zh_cn: 下面的命令将列出当前文件夹及其子文件夹中所有名称为 "pattern "的文件(例如:)。

source: For example, to find all files with case insensitive string "foo" in the filename:
ja: 例えば、ファイル名に大文字小文字を区別しない文字列 "foo "が含まれるファイルをすべて見つけるには、以下のようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 파일 이름에서 대소 문자를 구분하지 않는 문자열 "foo"가있는 모든 파일을 찾으려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 例如,要查找文件名中带有大小写不分的字符串 "foo "的所有文件。

source: Homepage: <a href="https://github.com/sharkdp/fd">https://github.com/sharkdp/fd</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ホームページ：</font><a href="https://github.com/sharkdp/fd"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//github.com/sharkdp/fd</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">홈페이지 : </font></font><a href="https://github.com/sharkdp/fd"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/sharkdp/fd</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主页：</font><a href="https://github.com/sharkdp/fd"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//github.com/sharkdp/fd</font></font>

source: Hope this helps!
ja: これが役に立つことを願っています
ko: 도움이 되었기를 바랍니다!
zh_cn: 希望对你有帮助!

source: How can I recursively find all files in current and subfolders based on wildcard matching
ja: ワイルドカードマッチングに基づいて、カレントフォルダとサブフォルダ内のすべてのファイルを再帰的に検索するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">와일드 카드 일치를 기반으로 현재 및 하위 폴더의 모든 파일을 재귀 적으로 찾을 수있는 방법</font></font>
zh_cn: 如何基于通配符匹配,递归查找当前文件夹和子文件夹中的所有文件?

source: How can I recursively find all files in current and subfolders based on wildcard matching?
ja: ワイルドカードマッチングに基づいて、カレントフォルダとサブフォルダ内のすべてのファイルを再帰的に見つけるにはどうすればよいですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">와일드 카드 일치에 따라 현재 및 하위 폴더의 모든 파일을 재귀 적으로 찾을 수 있습니까?</font></font>
zh_cn: 如何基于通配符匹配,递归查找当前文件夹和子文件夹中的所有文件?

source: However, if you want a picture:
ja: ただし、写真が欲しい場合は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 사진을 원한다면 :</font></font>
zh_cn: 然而,如果你想要一张照片。

source: However, there are more modern and faster tools then find, which are traversing your whole filesystem and indexing your files, one such common tool is locate or slocate/mlocate, you should check manual of your OS on how to install it, and once it's installed it needs to initiate database, if install script don't do it for you, it can be done manually by typing
ja: しかし、ファイルシステム全体を横断してファイルのインデックスを作成する、より近代的で高速なツールがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 전체 파일 시스템을 통과하고 파일을 인덱싱하는 더 현대적이고 빠른 도구가 있습니다. 공통 도구 중 하나가 찾거나 배치 / 이동하는 경우 OS의 설명서를 확인하여 설치하는 방법을 확인해야합니다. 설치 스크립트가 데이터베이스를 시작하지 않으면 데이터베이스를 시작해야하며 입력하여 수동으로 수행 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 然而,有更多的现代工具可以让你更快的找到,它可以遍历你的整个文件系统,为你的文件建立索引,其中一个常用的工具是locate或slocatemlocate,你应该查看你的操作系统的手册,安装好后需要启动数据库,如果安装脚本不适合你,可以通过手动输入

source: I am surprised to see that locate is not used heavily when we are to go recursively.
ja: 再帰的に行くときにロケートがあまり使われていないことに驚いています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리가 재귀 적으로 갈 때 locate가 많이 사용되지 않는다는 것이 놀랍습니다.</font></font>
zh_cn: 我很惊讶地发现,当我们要去递归的时候,locate并没有被大量使用。

source: I would first do a locate "$PWD" to get the list of files in the current folder of interest, and then run greps on them as I please.
ja: 私は最初に "$PWD" をロケートして、興味のある現在のフォルダ内のファイルのリストを取得してから、好きなように greps を実行します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 "$ PWD"를 찾아 현재 관심있는 폴더에있는 파일 목록을 가져온 다음 원하는대로 grep을 실행합니다.</font></font>
zh_cn: 我会先做一个"$PWD "的定位,得到当前感兴趣的文件夹中的文件列表,然后按我的要求运行greps。

source: If you want to search special file with wildcard, you can used following code:
ja: 特殊なファイルをワイルドカードで検索したい場合は、以下のコードを使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">와일드 카드로 특수 파일을 검색하려는 경우 다음 코드를 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你想用通配符搜索特殊文件,可以使用以下代码。

source: If you want use REGX use <code>-iname</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">REGXを使用する場合は、</font> <code>-iname</code> を<font style="vertical-align: inherit;">使用します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">REGX를 사용하려면 </font> <code>-iname</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"> 사용하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要使用REGX，请使用</font></font> <code>-iname</code>

source: If your shell supports <a href="http://www.linuxjournal.com/content/globstar-new-bash-globbing-option">a new globbing option</a> (can be enabled by: <code>shopt -s globstar</code>), you can use:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シェル</font></font><a href="http://www.linuxjournal.com/content/globstar-new-bash-globbing-option"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が新しい</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>shopt -s globstar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションを</font><font style="vertical-align: inherit;">サポートして</font><font style="vertical-align: inherit;">いる場合</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">shopt -s globstarで</font><font style="vertical-align: inherit;">有効にできます</font><font style="vertical-align: inherit;">）、以下を使用できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">쉘 </font></font><a href="http://www.linuxjournal.com/content/globstar-new-bash-globbing-option"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 새로운 globbing 옵션을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지원한다면 </font><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font> <code>shopt -s globstar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 활성화 가능 </font><font style="vertical-align: inherit;">), 다음을 사용할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您的外壳支持</font></font><a href="http://www.linuxjournal.com/content/globstar-new-bash-globbing-option"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新的通配选项</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（可以由</font></font> <code>shopt -s globstar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">启用</font><font style="vertical-align: inherit;">），则可以使用：</font></font>

source: In a few cases, I have needed the -L parameter to handle symbolic directory links. By default symbolic links are ignored. In those cases it was quite confusing as I would change directory to a sub-directory and see the file matching the pattern but find would not return the filename. Using -L solves that issue. The symbolic link options for find are -P -L -H
ja: いくつかのケースでは、シンボリックなディレクトリリンクを処理するために -L パラメータが必要でした。デフォルトではシンボリックリンクは無視されます。そのような場合、ディレクトリをサブディレクトリに変更して、パターンにマッチするファイルを見ても、find はファイル名を返してくれないので、非常に混乱していました。L を使うとこの問題が解決します。find のシンボリックリンクオプションは -P -L -H
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">몇몇 경우에, 나는 기호 디렉토리 링크를 처리하기 위해 -L 매개 변수가 필요했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 심볼릭 링크는 무시됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 디렉토리를 하위 디렉토리로 변경하고 패턴과 일치하는 파일을 보지만 파일 이름을 반환하지 않으므로 상당히 혼란 스러웠습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">-L을 사용하면 해당 문제가 해결됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">찾기에 대한 기호 링크 옵션은 -P -L -H입니다.</font></font>
zh_cn: 在一些情况下,我需要用-L参数来处理符号目录链接。默认情况下,符号链接会被忽略。在这些情况下,我把目录改成子目录,看到匹配模式的文件,但find不会返回文件名,这让我很困惑。使用-L就解决了这个问题。find 的符号链接选项是 -P -L -H

source: In case, <code>find</code> is too slow, try <code>fd</code> utility - a simple and fast alternative to <code>find</code> written in Rust.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が遅すぎる</font><font style="vertical-align: inherit;">場合は、</font></font> <code>fd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユーティリティを</font><font style="vertical-align: inherit;">試してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。Rustで</font><font style="vertical-align: inherit;">作成され</font><font style="vertical-align: inherit;">た</font></font> <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シンプルで高速な代替手段</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우에, </font></font> <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시도, 너무 느립니다 </font></font> <code>fd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유틸리티 - 간단하고 빠른 대안을 </font></font> <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 녹에 작성합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">速度太慢，请尝试使用</font></font> <code>fd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实用程序-一种</font><font style="vertical-align: inherit;">用Rust编写</font><font style="vertical-align: inherit;">的简单快速</font></font> <code>find</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: In the wildcard-match you can provide the string you wish to match e.g. *.c (for all c files)
ja: ワイルドカードマッチでは、マッチさせたい文字列を指定することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">와일드 카드 일치에서 일치시킬 문자열을 제공 할 수 있습니다 (예 : * .c (모든 c 파일))</font></font>
zh_cn: 在通配符匹配中,你可以提供你想要匹配的字符串,例如:*.c (适用于所有c文件)

source: It starts recursive traversing for filename or pattern from within current directory where you are positioned. With find command, you can use wildcards, and various switches, to see full list of options, type
ja: 自分が置かれているカレントディレクトリの中から、ファイル名やパターンを再帰的に探索します。find コマンドでは、ワイルドカードや様々なスイッチを使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 디렉토리 내에서 파일 이름이나 패턴에 대한 재귀 순회를 시작합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">find 명령을 사용하면 와일드 카드 및 다양한 스위치를 사용하여 옵션의 전체 목록을 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 它从你所处的当前目录中开始递归遍历查找文件名或模式。使用find命令,你可以使用通配符和各种开关,要查看完整的选项列表,请键入
